tigrou;J'ai une information importante à te partager il semble que le dealer utilise Snapchat pour communiquer avec ses clients.
tigrou;Nous avons réussi à obtenir un screenshot d'une de ses stories, où il parle de son stock de "miel magique". 
tigrou;Nous pensons que cette piste peut nous mener directement à la source de la drogue.
tigrou; Je vais te transférer le screenshot maintenant, 
tigrou;tu peux l'analyser pour essayer de trouver des indices qui nous aideront à identifier le dealer et lui pété ça gueule